Saudara-saudari sekalian.
hari ini...
Kami berkumpul untuk berdoa
untuk rehat yang kekal
mendiang Kim Mi Ran, Julia.
Walaupun kehidupannya di dunia ini telah berakhir,
marilah kita ingat itu
kehidupan baru telah bermula di syurga,
dan penuhi hati kita dengan harapan.
Julia adalah seorang ibu yang hebat,
isteri, dan...
kawan.
Ini bermakna
bahawa Julia tidak pernah keseorangan,
dan sekarang pun,
dia sedang ditemani oleh suami tersayang,
anak perempuan,
anak lelaki,
dan semua orang yang menyayanginya.
Melepaskan seseorang yang kita sayang adalah
amat menyakitkan dan sukar.
Tetapi Tuhan memberi kita harapan.
Kami berdoa agar Tuhan menghibur kami
dan berikanlah kedamaian
dan rahmat kepada semua yang tinggal.
Amin.
Saya akan pergi.
Terima kasih kerana sudi datang.
Aduh...
adik saya yang malang.
Selamat tinggal.
Dia telah melalui begitu banyak, dan kini dia telah pergi...
kamu yang miskin.
Hello?
Ya, pasti.
Dia kelihatan seperti mayat berjalan.
Sebagai hadiah terima kasih? Biar saya fikir...
Jun Kyung, jaga dia baik-baik.
Okay.
- Jaga diri kamu berdua.
- 30-kiraan adalah lebih...
praktikal dan tahan lama...
40-kiraan lebih lembut dan lebih premium...
Oh, anda mengadakan parti hari jadi yang pertama.
Mereka tidak kelihatan begitu sedih.
Ia seperti...
mereka di sini hanya untuk menguruskan perniagaan.
Setiap orang bersedih dengan cara mereka sendiri.
[Gereja Katolik Handong]
Saya akan pergi.
- Jaga diri.
- Terima kasih.
Ramai yang datang.
Ya.
Ia pasti bagus
jika mereka datang semasa dia masih hidup.
[Mendiang Kim Mi Ran]
[Mendiang Kim Mi Ran, Julia]
jom pergi.
Ibu awak perlu berehat sekarang.
Saya akan tinggal sedikit lagi dengan Jun Seo.
Jangan bersedih. saya di sini.
Jangan berbohong! Awak nampak dia!
apa yang awak cakap ni? Saya tidak!
Anda lakukan!
Ada salah faham.
Tolong bertenang.
Kemudian mari kita periksa kamera keselamatan.
- Hei...
- Jom semak sekarang!
- Tuan, sila bertenang.
- Hei!
Orang jahat ini sedang merenung kaki perempuan saya!
Seo Jun Seo!
Apa yang saya buat salah?
Adakah anda benar-benar perlu melakukannya di sini?
awak memalukan saya.
Adakah anda benar-benar perlu memakai
skirt macam ni ke tempat macam ni?
apa?
Pakaian itu tidak sesuai
untuk tempat seperti ini.
Saya tidak berpakaian seperti ini
kerana di mana kita berada.
Inilah saya yang sebenar.
Saya benci!
Saya benci awak berpakaian seperti itu setiap hari.
Saya tidak suka anda menyiarkan pakaian seperti itu
di media sosial juga.
Dan ia mengganggu saya apabila lelaki
memukul anda selepas melihatnya.
Awak betul-betul buat saya rasa keseorangan.
Hei, Yoon Sol.
Yoon Sol!
Saya merosakkannya.
Hari terakhir ibu saya.
Saya fikir akan ada hari lain.
Ibu awak dan saya...
Kami bukanlah sesuatu yang istimewa, tetapi...
Saya fikir kita akan baik-baik saja, seperti ini...
Menjadi tua bersama.
Lakukan perjalanan kadang-kadang ke tempat yang bagus.
Makan aiskrim
sambil melihat matahari terbenam bersebelahan.
Nyanyi lagu bersama.
Malah menaiki kapal layar
ibu anda sentiasa mahu mencuba.
Sedih bila ada yang meninggal, tapi...
Semua perkara yang mereka mahu lakukan...
Semua perkara ibu anda
dan saya merancang untuk melakukannya bersama-sama...
Rasanya semua itu hilang juga.
Maaf, bolehkah anda berhenti sebentar?
apa salahnya
Ayah?
pergi dulu.
Orang yang anda hubungi tidak tersedia.
Sila tinggalkan mesej.
Adakah semuanya baik-baik saja?
Serviksnya mengembang dengan baik,
tetapi kontraksi tidak teratur.
Hei, saya bercakap tentang awak.
awak okay tak?
Sudah tentu saya.
Tu lagi... berpura-pura.
Bagaimana anda boleh baik-baik saja?
Gitar jiran itu agak menghiburkan.
apa yang awak cakap ni?
Apabila seseorang dilahirkan, orang lain mati.
Seseorang membayar saya gaji,
dan saya hanya menjalankan tugas saya.
Anda benar-benar sesuatu yang lain.
Saya menjaga kerja dan kehidupan peribadi saya
berasingan secara ketat.
faham?
Sayang, patutkah saya melangkah keluar?
Tolong jangan pergi.
Anda tidak boleh kekal seperti ini. Tolak.
Bernafas. Jangan tahan.
Sayang, bernafas!
Isteri anda perlu bernafas, bukan anda.
Sayang! Saya rasa saya sedang mati!
Awak takkan mati. jangan risau.
Tiada siapa yang boleh melahirkan untuk anda.
Adakah anda akan kelihatan begitu lemah
di hadapan anak perempuan anda?
Anda tidak mahu berakhir dengan jenis ibu
yang kehilangan kakinya
dalam kemalangan kereta hujan, kan?
Atau ibu yang bertengkar dengan anak perempuannya...
Dan meninggal dunia akibat pendarahan otak...
Tanpa pernah berbaik dengan dia.
Anda tidak mahu menjadi ibu seperti itu.
Apa yang awak cakapkan?
[Pejabat Penerimaan Tetamu]
Hei.
Awak kata awak sambung kerja
dan kehidupan peribadi diasingkan.
Seluruh hospital riuh rendah.
Mereka mengatakan Dr Seo mencuba kaedah penyampaian baru.
Pesakit mesti benar-benar keliru.
Anda terus menjerit "anak perempuan" apabila ia adalah seorang anak lelaki.
Bet bayi pun keliru.
Seperti, "Ibu, adakah saya seorang perempuan?"
Saya tidak ada mood untuk bergurau.
Saya tidak bergurau.
Saya memberi anda pujian.
Malah Seo Jun Kyung yang berdarah dingin
mempunyai hati selepas semua.
Ya, anda mungkin kelihatan agak gila...
Tetapi jadi apa?
Anda melakukannya dengan baik.
Adakah ibu saya mencintai saya?
Apabila saya memikirkannya,
Saya tidak fikir
Saya pernah dengar dia cakap dia sayang saya.
Astaga.
Anda membesarkan anak perempuan dengan sepenuh hati,
dan inilah yang akhirnya mereka katakan.
Pernahkah anda memberitahu ibu anda bahawa anda mencintainya?
Saya fikir saya sekurang-kurangnya dapat berkongsi
40 lagi makan bersama ibu saya.
Tetapi lihat.
Dia tetap tidak bertanggungjawab sehingga ke akhirnya.
Hei, saya tidak pernah
akan mati sebelum anak perempuan saya.
Itu mengagumkan.
Seorang ibu yang matlamatnya adalah untuk hidup lebih lama daripada anak perempuannya.
Agak hebat, ya?
- Saya rasa saya hebat.
- Awak betul-betul.
Jun Kyung, cukup minum.
Anda sudah pulang ke rumah?
Tengok ni.
Anak perempuan saya meletupkan telefon saya.
Jangan jawabnya.
jangan pergi.
Hai, sayang.
Ya.
Adakah ayah anda mabuk?
[Ibu]
[Anak perempuan saya]
mak.
Jun Kyung?
i & gt; Saya telah membawa masuk dobi
i & gt; Sekarang hujan
Anda terlupa lagi? Anda sangat berselerak
Di manakah anda meletakkannya?
i & gt; ibu, di mana anda sekarang?
Hampir sampai.
Berhenti tergesa-gesa saya
& Lt; i & gt; Saya memberitahu anda untuk menghantarnya melalui kurier. Hujan.
Seorang kurier? Adakah anda tahu berapa kosnya?
& Lt; i & gt; - Saya akan lebih cepat.
- Jadi di mana anda sekarang?
& Lt; i & gt; - Saya baru sahaja melepasi Stesen Howon.
- Okay, saya akan keluar sekarang
i & gt; ibu, di mana anda?
i & gt; Cepat
Aku dah cakap jangan datang.
Aku dah cakap jangan datang...
sejak hujan.
Sejak hujan.
Aku dah cakap jangan datang.
Bukan salah awak.
jangan menangis.
Jangan menangis, Jun Kyung.
Bukan salah awak.
- Hujan lagi.
- Saya tahu.
- Jom pergi.
- Ya.
Apa yang perlu kita ambil untuk makan malam?
Hey!
Seo Jun Seo!
[Permainan Bola Pancang Cepat]
Tolong, biarkan saya memukulnya sekali.
sekali sahaja!
Ya ampun...
Adakah sesiapa...
Adakah sesiapa di sana?
- Tolong.
- Apa yang berlaku?
Tuan, tolong saya.
- Saya tidak boleh menggerakkan leher saya.
- Apa yang berlaku dalam hujan?
awak lagi.
Ya.
Ya ampun.
Saya terlupa kod pintu saya.
Kelakar, ya?
Boleh minta suami buka.
Suami saya?
Oh, betul.
Oh, suamiku...
Dia dalam perjalanan perniagaan.
Macam, jauh.
Lepas tu boleh call tanya dia.
Oh, masa yang tepat.
Di manakah saya meletakkan telefon saya?
- Oh tidak.
- Ia berdering.
Di sini.
Hei, apakah kod pintu kami?
ER?
hospital mana?
Okay, saya datang.
Saya akan memandu awak.
saya okay.
- Bukankah ia mendesak?
- Ia adalah.
Masuk sini.
apa?
- Kereta siapa itu?
- Saya.
jom pergi.
- Awak kata ER, kan?
- Ya...
- Ini kereta saya.
- Tunggu sebentar.
Itu menyakitkan.
Oh, hai.
Apa, awak minum?
Selamat pergi.
Jadi kertas anda adalah tentang
gabungan besbol atau sesuatu?
Jangan bergurau. Saya dalam kesakitan ini.
Jururawat sudah memberitahu saya segala-galanya.
Anda mencederakan diri sendiri dengan tidak berayun.
Dan mereka berkata anda boleh mengambil
pendakap leher tidak lama lagi.
Saya masih tidak okay. Saya hampir mati.
Ubat penahan sakit menyelamatkan saya.
Saya bodoh untuk memanggil awak.
Awak panggil saya sebab bil, ya?
Tidak. Jangan bayar. Bukan sesen pun.
Baiklah, saya akan kembali dengan dompet saya.
Bagaimana seseorang boleh begitu menjengkelkan?
Astaga.
saya minta maaf.
Tidak.
Tidak, saya sebenarnya.
kenapa awak menangis?
Jangan menangis, sayang.
jangan menangis.
Ini salah saya.
Tengok saya.
Sol, lihat saya.
jangan menangis.
Apa yang saya buat...
- Saya rasa saya betul-betul sayangkan awak.
- Peluk saya.
saya lebih sayang awak.
sayang awak.
Hello, Sol?
Hello, kak.
Hai.
By the way,
siapakah ini
Hah?
Ini... baiklah...
Boleh saya tanya nama awak?
Saya Ju Do Hyun.
Ini Ju Do Hyun. Dia tinggal bersebelahan.
Kenapa lelaki sebelah
datang ke sini pada jam ini?
apa?
Saya sedang berkencan...
dengan kakak awak.
Dia kelihatan tergesa-gesa, jadi saya ikut dia.
Anda tidak sepatutnya memanggilnya tarikh.
Dia akan mendapat idea yang salah.
Maaf kerana bergurau sebegitu...
bila dah ada suami.
Saya sebenarnya tidak mempunyai suami.
saya tahu.
Adakah ia begitu jelas?
Awak 36.
Seorang doktor di Hospital Wanita SEAH...
Anda mempunyai ibu bapa anda dan seorang adik lelaki
& Lt; i & gt; Tinggi anda 167 cm, & lt;
& Lt; i & gt; dan berat badan anda adalah...
lebih sedikit daripada yang saya jangkakan
Menjadi cantik menjadi tua selepas beberapa tahun
Anda melihatnya di mana-mana
Jadi kali ini...
i & gt; Saya sudah menempah bilik
Di Cerati,
Terdapat pasukan reka bentuk bunyi enjin.
& Lt; i & gt; Seorang pemain piano dan komposer... & lt;
Anda mahu tidur dengan saya, kan?
Kami baru sahaja bertemu hari ini
& Lt; i & gt; Ia belum lagi satu jam
Hei...
Perlahankan suara anda.
Betul, saya rasa dengan cara itu kita tidak membuang masa
& Lt; i & gt; dan boleh tahu sama ada kita adalah pasangan
Maaf.
i & gt; Saya akan membayar
Anda membuang masa anda pada seorang gadis
anda tidak akan tidur dengan
i & gt; Tidak perlu membazir wang juga
Anda kurang ajar sehingga akhir
Ia adalah tarikh yang membosankan,
tetapi anda membuatnya menarik.
Anda agak mengagumkan.
Cara anda menghabiskan minuman anda
dan baru keluar.
saya tidak
selalunya macam tu.
ya?
Tetapi...
mungkin saya.
Ingin mendengar muzik?
Sesuatu yang meningkatkan keyakinan saya, sila.
Kejap lagi.
terima kasih.
Adakah anda ingat kod pintu?
Saya gembira saya mendapat jiran yang baik seperti awak.
Tetapi apa yang kita lakukan?
Saya tidak akan...
jiran anda lebih lama lagi.
Saya akan bergerak tidak lama lagi.
saya nampak.
Itu memalukan, bukan?
Sekarang...
Kami mungkin tidak akan...
malah terserempak lagi.
Bagaimana kalau kita berjumpa dengan sengaja suatu masa?
Anda menempah kadar diskaun,
jadi tempahan tidak akan dikembalikan.
Saya minta maaf, tetapi kami tidak dapat menawarkan bayaran balik.
Seperti yang saya katakan,
tiada isteri untuk saya pergi bersama lagi.
Saya benar-benar minta maaf,
tetapi tiada apa yang boleh kami lakukan.
Kami mendoakan perjalanan yang baik.
Keluarga itu sentiasa berkisar tentang Julia.
Kehidupan mereka, anak-anak, semuanya.
Mereka membesarkan mereka dengan begitu garang, begitu baik.
Saya tidak dapat membayangkan bagaimana Raphael menguruskan
sendiri sekarang.
Ia sangat membimbangkan saya.
Raphael?
Jumpa lagi lain kali. Raphael?
Raphael!
Hello.
Saya ada sesuatu yang mendesak
dan tidak dapat hadir ke pengebumian.
tak apa.
Julia bertahan begitu lama.
Rasanya masih tidak nyata
bahawa dia telah pergi begitu tiba-tiba.
Saya mendengar ia adalah pengebumian yang indah.
Hanya bilangan orang yang betul.
Dan mereka berkata
kata-kata imam itu indah.
Kehilangan pasangan sepatutnya
perkara yang paling tertekan
anda boleh lalui dalam hidup.
Adakah anda menahan?
Tolong tanggalkan ini. Saya tidak memerlukannya.
Kesian.
Hai, sekali lagi.
awak buat apa kat sini?
ya ampun! Apa yang...
Apa yang awak cakap tadi?
"Pengebumian yang indah?"
Apa masalah awak?
macam mana...
pengebumian itu indah?
Dia pasti gila.
Ya ampun!
Hentikan!
Awak masih di sini?
Awak okay, kan?
ya.
saya sihat.
Julia akan sentiasa bersama anda,
mengawasi kamu dari syurga.
- Terima kasih.
- Selamat tinggal.
awak tahu...
Tidak berapa lama ibu saya meninggal dunia.
Adakah baik untuk bertemu dengan seorang lelaki
pada waktu begini?
Tiada siapa yang akan...
muncul tepat pada isyarat dan berkata,
"Hei, sekarang masa yang sesuai untuk awak dating."
Saya masih tidak percaya itu
anda memberikan nombor anda kepada orang yang tidak dikenali
dan bukan juga seorang lelaki pembaikan.
Sebenarnya?
Tidak, cuma...
apabila dia berkata dia akan pergi,
Saya panik tanpa berfikir.
Saya mesti hilang akal.
Anda akan tahu apabila anda bertemu dengannya.
Dia tak minta awak kahwin dengan dia
atau mempunyai anak-anaknya.
- Ia hanya tarikh.
i & gt; - Benar
Betul ke?
Kami memang memilih tempat untuk berjumpa. Tetapi...
Tunggu, dia memakai hoodie.
Hoodie?
Adakah mereka sudah bertemu?
Adakah saya berpakaian berlebihan?
Hei, anda tidak pernah tahu
Dia boleh menjadi CEO permulaan hotshot.
Beri saya telefon.
Hello, Jun Kyung.
Jangan cakap apa sahaja yang timbul
ke dalam kepala awak, okay?
i & gt; Jangan berfikir terlalu banyak
& Lt; i & gt; Tidak, tidak. Hanya lakukan apa sahaja yang dirasakan betul
tutup telefon. Selamat tinggal.
Adakah anda mendengar?
Hello? Hello?
apa?
Anda sedang menelefon, bukan?
- Tolong...
- Anda sedang menelefon, ya?
Ya.
awak awal.
Ya, saya tiba di sini lebih awal daripada masa.
Tempat ini menjadi sesak jika kita lambat.
Agak janggal kan?
ya?
Ya... agaknya.
Saya rasa ia mesti begitu.
Kami hanya terserempak antara satu sama lain
secara kebetulan sebelum ini.
Ini adalah pertemuan sebenar kami yang pertama.
Tak ada apa-apa ke awak nak tanya saya?
saya tahu...
sedikit tentang awak walaupun.
saya rasa...
Saya tahu serba sedikit tentang awak juga.
Seperti...
Awak nampak lebih muda dari saya.
Sekitar 35?
Dan anda jelas belum berkahwin.
Jika anda, anda tidak akan berada di sini.
Adapun apa yang kamu lakukan...
Saya meneka sesuatu yang artistik.
Dan mungkin tidak begitu menguntungkan.
- Bagaimana awak tahu?
- Tunggu, adakah saya betul?
Dia seorang yang cukup baik.
Dia agak comel, dalam satu cara.
Tetapi...
Dia berumur 35 dan masih melakukan muzik.
Itu terasa sedikit...
Ia tidak kelihatan hebat sebagai pekerjaan.
Apakah jenis muzik yang dia lakukan?
Bagaimana saya harus meletakkannya...
cuma...
Sedikit segalanya.
Saya pergi dengan apa sahaja yang saya rasa.
Saya melakukan apa sahaja dan segala-galanya.
Dia pun tahu apa yang dia buat.
Tidakkah itu mengingatkan anda tentang seseorang?
WHO?
Seorang lelaki masih terperangkap dalam fasa pemberontakannya,
lama selepas orang lain berkembang daripadanya.
Seo Jun Seo.
- Jadi dia tidak membuat wang?
- Anda boleh tahu hanya dengan melihat.
Anda sepatutnya bertanya perkara seperti,
"berapa pendapatan tahunan awak?"
"Bolehkah awak menyara diri sendiri?"
"Adakah anda burung hantu malam?"
"Saya benar-benar orang pagi."
Benda macam tu.
Lelaki macam mana yang bertanya,
"Berapa berat awak?"
"Berapa saiz pinggang awak?"
"Berapa peratusan lemak badan awak?"
Adakah anda akan menjawabnya?
- Ya, saya akan.
- Sama sekali.
Kami yakin seperti itu.
Saya harap seseorang akan bertanya kepada saya juga.
Dia telah hidup selama itu, namun...
Apa yang dia menyerah
untuk mempunyai kebebasan seperti itu?
Wang atau status?
Ya.
Saya tidak fikir
Saya boleh mengendalikan kebebasan seperti itu.
Makan selagi panas.
Anda terbakar lidah anda, bukan?
Ia panas.
Saya hanya tidak mahu.
Daripada cuba melihat
apa sebenarnya yang berkesan antara kamu berdua,
anda menggali semua yang tidak.
Anda terlalu memilih.
Saya tidak menggali. Ia hanya jelas.
Jelas bagaimana?
Adakah anda bermain Tetris sekarang?
Adakah anda benar-benar berfikir
seseorang akan sesuai dengan semua jurang anda?
Anda terus menunggu blok panjang berbentuk I itu,
dan kemudian permainan berakhir.
Adakah anda benar-benar berfikir
seseorang akan membuatnya
jatuh hati ke dia macam tu?
Daripada membuatnya jatuh cinta padanya...
Oh, kosong.
Dia perlukan keajaiban untuk jatuh cinta.
Dapatkan kami minum lagi.
Beri saya sekejap.
Saya fikir anda hanya berkencan dengan lelaki
jika mereka tampan.
saya pun fikir begitu...
Tetapi saya lebih praktikal daripada yang saya lihat.
apa salahnya
Adakah itu semua?
Sebenarnya...
Saya pasti akan satu perkara.
Tentang apa?
Bahawa anda akan...
perlukan saya.
Saya pernah mendengarnya
menyukai seseorang bermula dengan...
memerhati mereka.
Dan saya...
Saya mendapati diri saya...
memerhati awak tanpa maksud.
Hampir setiap hari.
Awak nampak sunyi.
awak.
Seperti...
Anda kelihatan seperti seseorang...
cuba menyepi.
Tetapi, baiklah...
Tiada siapa yang benar-benar memilih itu dengan sengaja.
[Lelaki Sebelah]
Adakah anda pulang dengan selamat?
Hello?
Okay. Tunggu saya.
Jom bincang kat sana.
Kami terserempak lagi.
Saya tidak dapat menghubungi awak, jadi saya bimbang.
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah kali terakhir?
Tidak.
Adakah itu makanan yang kita ada? Adakah ia teruk?
saya fikir...
kami rasa cantik...
semula jadi bersama.
Seperti yang kita klik.
Bagaimana kita klik?
Nah...
maksud saya...
Saya fikir kita...
boleh berkembang ke dalamnya.
Kenali antara satu sama lain dengan lebih mendalam.
Memikirkannya sekarang,
diam anda adalah jawapan sendiri.
Bukan awak sahaja.
Saya tidak mahu berkenalan dengan sesiapa.
[Baucar Perjalanan Jeju]
Adakah ini masuk akal?
Hah?
Anda menempahnya untuk pergi bersama Ibu.
Kemudian jelas anda membatalkannya.
Mengapa kamu tidak membawa Ayah ke Jeju?
Jika anda mahu pergi, anda pergi.
- Saya perlu bekerja.
- Saya juga sibuk.
Jun Seo.
- saya...
- Adakah anda tidak sedih sama sekali?
Hah?
Mengapa tidak ada yang kelihatan sedih?
kenapa?
saya pernah...
sejak hari ibu awak mengalami kemalangan itu...
- selama tujuh tahun yang lalu...
- Adakah anda gembira sekarang?
Anda mahu pergi ke hotel
dan meraikan kematian ibu?
Hei, lihat apa yang anda katakan.
Dan awak...
Apa yang kamu katakan kepada ibu sebelum dia meninggal dunia?
Awak kata dia nampak gemuk.
Aku cakap baju dia nampak ketat.
Saya tidak memanggilnya gemuk.
Tidakkah anda menyesal berkata demikian?
Sedih dan rasa bersalah
bukan perkara yang sama.
Saya bertanya jika anda menyesal.
Apa kebaikan penyesalan?
Anda sekurang-kurangnya harus menyesalinya.
Adakah ini yang anda maksudkan
"semua orang bersedih dengan cara mereka sendiri?"
ya? awak...
Anda fikir semuanya sukar kerana Ibu?
Anda sama seperti dia.
Kamu berdua berlagak seperti kamu sahaja yang terluka.
Awak berdua pentingkan diri sendiri.
Tetapi sekurang-kurangnya...
Ibu bukan pengecut seperti kamu.
Awak lari.
Anda tidak berpindah kerana anda kuat.
Anda hanya mahu melarikan diri dari rumah ini, bukan?
[Bilik Operasi]
mak.
Jom pergi hospital.
Jom pergi sama-sama.
Saya tidak akan pergi.
Anda tidak akan melakukan pemulihan?
Bagaimana saya boleh melakukan pemulihan tanpa kaki?
baik.
Walaupun anda tidak pergi ke hospital,
anda perlu mencuci muka dan rambut anda.
bangun.
Tidak.
Ibu, adakah anda menyerah pada kehidupan?
Adakah ini kerana saya?
Anda fikir ini berlaku kerana saya, bukan?
Jadi anda cuba runtuh
hanya untuk membuktikan satu perkara kepada saya?
- Keluar.
- Saya dah cakap jangan datang...
- kerana hujan!
- Keluar! Saya kata keluar!
Kenapa awak datang dan buat saya begini?
Keluar!
Jun Kyung.
Anda tidak boleh pergi begitu sahaja.
Hati ibu awak akan sakit.
Bercakap sebelum anda pergi.
Nanti.
Hei, Jun Kyung.
Saya ingin memberitahu diri saya yang lalu
untuk tidak melepaskannya.
Saya mahu menangkapnya
dan suruh dia berhenti.
Jika anda melarikan diri sekarang,
anda akan terus berlari selama-lamanya.
Anda akan terus berpura-pura anda baik-baik saja,
dan bertindak seperti tiada yang salah.
Anda akan menyimpan...
sedang...
bersendirian.
Ya.
Adakah anda minum seorang lagi?
Kami akan membuka sebotol wain.
Datanglah ke tempat kami.
betul...
Saya selalu lari ke tempat awak.
maafkan?
Mungkin Hyeong Jun betul
Saya rasa saya tidak boleh melakukan apa-apa sendiri.
Saya tidak boleh melawan.
Saya tidak boleh bersolek.
Saya tidak boleh menghiburkan sesiapa... atau dihiburkan.
Satu-satunya perkara yang saya boleh lakukan seorang diri
adalah sunyi.
Hei.
Adakah anda mahu saya datang?
Tidak.
tak apa.
Saya okay malam ni.
Jun Kyung?
Maaf.
Hah?
Tiada apa-apa untuk awak
untuk memohon maaf.
maksud saya...
Nah...
Maksud awak apa?
Saya tidak jujur.
Saya selalu menyembunyikan perasaan saya dan berbohong mengenainya.
Jadi...
maksud saya...
Saya nak berkenalan dengan awak.
Bukankah anda seorang
siapa kata awak tak nak kenal sesiapa?
saya nak cuba.
Jika belum terlambat.
Sekarang dah lewat.
Tapi saya rasa masih ada peluang.
Jadi... apa yang kita buat sekarang?
Nah...
Biar lambat.
Okay.
Perlahan-lahan.
Awak nak masuk sekejap?
Tidak.
Perlahan-lahan.
Okay.
& Lt; i & gt; Saya membahagikan sup daging lembu
dan letakkan di dalam peti sejuk
& Lt; i & gt; Jangan ponteng makan,
dan pastikan anda mengunci pintu
& Lt; i & gt; Yoon Sol, anda berjaya melakukannya hari ini. & lt;
Adakah anda jatuh cinta kepada saya?
"Jatuh pada saya?"
Apa yang...
- Saya Joo Hyun Kyung.
- Saya nampak.
Selamat berkenalan.
Encik Seo Jin Ho?
Ya, itulah saya.
Adakah Puan Kim Mi Ran tidak datang?
Nah...
Ada sesuatu yang sedang berlaku.
Bolehkah saya pergi sendirian?
& Lt; i & gt; kehidupan... & lt;
& Lt; i & gt; tidak pernah membiarkan sama ada berkat yang paling terang itu
i & gt; atau kesedihan yang paling dalam
tinggal bersama kami untuk masa yang lama
& Lt; i & gt; Lebih daripada kesedihan yang menghancurkan, & lt; i & gt;
Apa ini?
& Lt; i & gt; ia adalah kemarahan yang membuat
bangsa jantung saya yang penting kepada saya
Itu menarik.
Maaf?
Saya tidak pernah melihat sesiapa
memakai kasut pakaian dalam perjalanan.
& Lt; i & gt; Lebih daripada kesedihan yang menghancurkan, & lt; i & gt;
awak nampak cool.
i & gt; mereka kecil, flutters tidak dijangka
lebih penting dalam hidup kita
& Lt; i & gt; Mereka tidak pernah membiarkan salah satu berkat yang cerah
i & gt; atau menghancurkan kesedihan
tinggal bersama kami
i & gt; untuk lama
i & gt; Itulah kehidupan
- Pesta rumah?
- Ya.
Bagaimana dengan hari lahir saya di tempat awak?
Adakah ini yang anda maksudkan
semua orang bersedih dengan cara mereka sendiri?
Saya benar-benar hilang punca.
Saya gembira anda datang.
Itu bagus untuk awak.
Rasa macam aku sorang je
hidup baik tanpa dia.
Ia membuatkan saya berasa sangat bersalah...
dan ia sangat menyakitkan.
Encik Seo?
awak okay tak?
Kami berkata...
kita akan ambil perlahan, kan?
Adakah ia benar-benar baik?
Saya tahu ia.
Apabila seseorang menjadi dua, perkara menjadi rumit.
Anda tidak akan menyesal mengenali saya, bukan?
Saya menjadi gila, tertanya-tanya
kenapa saya pernah suka awak,
kenapa saya mempercayai seseorang seperti awak.